Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2021-03-19-TSR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# TSR·216 | Llanowar Mentor | Card Text | Paragraph 1
source: {G}, {T}, Discard a card: Create a 1/1 green Elf Druid creature token named Llanowar Elves. It has &quot;{T}: Add {G}.&quot;
zh_hans: {G}，{T}，弃一张牌：派出一个1/1绿色，名称为罗堰妖精的妖精／德鲁伊衍生生物。它具有「{T}：加{G}。」

# TSR·216 | Llanowar Mentor | Flavor Text
source: &quot;One day the vines of this forest will be as much a part of you as your own fingers.&quot;
zh_hans: 「总有一天，这树林中的藤蔓就会像你的手指一样，成为你身体的一部分。」

# TSR·217 | Might of Old Krosa | Card Name
source: Might of Old Krosa
zh_hans: 古克洛萨之力

# TSR·217 | Might of Old Krosa | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If you cast this spell during your main phase, that creature gets +4/+4 until end of turn instead.
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则改为该生物得+4/+4直到回合结束。

# TSR·217 | Might of Old Krosa | Flavor Text
source: Sometimes even humble forest creatures were gifted with mighty emanations from the past.
zh_hans: 有时就连卑微的树林生物都会蒙受过往放射之力。

# TSR·218 | Might Sliver | Card Name
source: Might Sliver
zh_hans: 瀚力裂片妖

# TSR·218 | Might Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures get +2/+2.
zh_hans: 所有裂片妖生物得+2/+2。

# TSR·218 | Might Sliver | Flavor Text
source: &quot;The colossal thing rumbled over the ridge, tree husks crumbling before it. The ones we were already fighting howled as it came, their muscles suddenly surging, and we knew it was time to flee.&quot;\n—Llanach, Skyshroud ranger
zh_hans: 「那庞然大物自山脊隆隆而过，树干应声而倒。正与我们缠斗的家伙见状长嚎，身上隆起大块肌肉；我们知道该逃了。」\n～天帷护林兵拉纳可

# TSR·219 | Mire Boa | Card Name
source: Mire Boa
zh_hans: 泥沼蟒蛇

# TSR·219 | Mire Boa | Card Text | Paragraph 1
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。）

# TSR·219 | Mire Boa | Card Text | Paragraph 2
source: {G}: Regenerate CARDNAME. (The next time this creature would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: {G}：重生CARDNAME。（此生物下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# TSR·220 | Muraganda Petroglyphs | Card Name
source: Muraganda Petroglyphs
zh_hans: 莫甘达岩画

# TSR·220 | Muraganda Petroglyphs | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures with no abilities get +2/+2.
zh_hans: 没有异能的生物得+2/+2。

# TSR·220 | Muraganda Petroglyphs | Flavor Text
source: Some mages forsake their scrolls and libraries to learn at the feet of ancient trees and sacred stones.
zh_hans: 某些法师丢下了卷轴与藏书，转而求教于古树圣石。

# TSR·221 | Nantuko Shaman | Card Name
source: Nantuko Shaman
zh_hans: 螳人祭师

# TSR·221 | Nantuko Shaman | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, if you control no tapped lands, draw a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，若你未操控已横置的地，则抓一张牌。

# TSR·221 | Nantuko Shaman | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 1—{2}{G}{G} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {2}{G}{G} and exile it with a time counter on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 延缓1～{2}{G}{G}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{2}{G}{G}并将它放逐，且上面有一个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。它具有敏捷。）

# TSR·222 | Pendelhaven Elder | Card Name
source: Pendelhaven Elder
zh_hans: 潘得庇护地长老

# TSR·222 | Pendelhaven Elder | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Each 1/1 creature you control gets +1/+2 until end of turn.
zh_hans: {T}：每个由你操控的1/1生物各得+1/+2直到回合结束。

# TSR·222 | Pendelhaven Elder | Flavor Text
source: The elder who carries the ancestral mantle of Jacques le Vert is tasked with his ancient mission: to protect the creatures of Pendelhaven.
zh_hans: 披上碧友贾克传世披风的长老，都继承他的长远使命：保护潘得庇护地之生灵。

# TSR·223 | Penumbra Spider | Card Name
source: Penumbra Spider
zh_hans: 罔两蜘蛛

# TSR·223 | Penumbra Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# TSR·223 | Penumbra Spider | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 2/4 black Spider creature token with reach.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，派出一个2/4黑色，具延势异能的蜘蛛衍生生物。

# TSR·223 | Penumbra Spider | Flavor Text
source: When it snared a passing cockatrice, its own soul darkly doubled.
zh_hans: 当它瞪着飞过头顶的石化鸡蛇时，其另一个灵魂从暗地冒出。

# TSR·224 | Phantom Wurm | Card Name
source: Phantom Wurm
zh_hans: 幽魅亚龙

# TSR·224 | Phantom Wurm | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有四个+1/+1指示物。

# TSR·224 | Phantom Wurm | Card Text | Paragraph 2
source: If damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage. Remove a +1/+1 counter from CARDNAME.
zh_hans: 如果CARDNAME将受到伤害，则防止该伤害。从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物。

# TSR·224 | Phantom Wurm | Flavor Text
source: It died with the forest, yet both linger on in twisted form.
zh_hans: 它与树林一同死亡，却均以扭曲形式茍存。

# TSR·225 | Primal Forcemage | Card Name
source: Primal Forcemage
zh_hans: 原初力法师

# TSR·225 | Primal Forcemage | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield under your control, that creature gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个生物在你的操控下进战场时，该生物得+3/+3直到回合结束。

# TSR·225 | Primal Forcemage | Flavor Text
source: Their calls unheeded by the withered forests, nature shamans channeled the life force of their brethren.
zh_hans: 枯萎树林不再任其呼令，自然祭师转而连通其弟兄的生命力量。

# TSR·226 | Reflex Sliver | Card Name
source: Reflex Sliver
zh_hans: 反射裂片妖

# TSR·226 | Reflex Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have haste.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有敏捷异能。

# TSR·226 | Reflex Sliver | Flavor Text
source: &quot;This sliver comes into the world a perfect predator. It's ready to hunt and devour its first meal within seconds of hatching.&quot;\n—Rukarumel, field journal
zh_hans: 「此类裂片妖是天生的完美掠食者。才孵化出来不久，就准备好要猎杀、吞噬自己的第一餐。」\n～陆卡陆梅的现场日志

# TSR·227 | Scryb Ranger | Card Name
source: Scryb Ranger
zh_hans: 斯特巡林者

# TSR·227 | Scryb Ranger | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# TSR·227 | Scryb Ranger | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, protection from blue
zh_hans: 飞行，反蓝保护

# TSR·227 | Scryb Ranger | Card Text | Paragraph 3
source: Return a Forest you control to its owner's hand: Untap target creature. Activate this ability only once each turn.
zh_hans: 将一个由你操控的树林移回其拥有者手上：重置目标生物。此异能每回合只能起动一次。

# TSR·228 | Seal of Primordium | Card Name
source: Seal of Primordium
zh_hans: 原基缄印

# TSR·228 | Seal of Primordium | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：消灭目标神器或结界。

# TSR·228 | Seal of Primordium | Flavor Text
source: &quot;I am the simplifier, the root that drags all artifice to earth.&quot;\n—Seal inscription
zh_hans: 「吾乃释繁者，是为匡俗济世之本始。」\n～缄印铭文

# TSR·229 | Search for Tomorrow | Card Name
source: Search for Tomorrow
zh_hans: 为来日探寻

# TSR·229 | Search for Tomorrow | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·229 | Search for Tomorrow | Card Text | Paragraph 2
source: Suspend 2—{G} (Rather than cast this card from your hand, you may pay {G} and exile it with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, cast it without paying its mana cost.)
zh_hans: 延缓2～{G}（除了从你手上施放此牌，你可以支付{G}并将它放逐，且上面有两个计时指示物。在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。）

# TSR·230 | Spinneret Sliver | Card Name
source: Spinneret Sliver
zh_hans: 丝疣裂片妖

# TSR·230 | Spinneret Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have reach.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有延势异能。

# TSR·230 | Spinneret Sliver | Flavor Text
source: Each new generation of slivers evolves to assimilate the strengths of the prey upon which their progenitors fed.
zh_hans: 裂片妖能吸收所捕食的猎物长处，演化出新一代品种。

# TSR·231 | Sporesower Thallid | Card Name
source: Sporesower Thallid
zh_hans: 孢舞散绿菌

# TSR·231 | Sporesower Thallid | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on each Fungus you control.
zh_hans: 在你的维持开始时，在每个由你操控的真菌上各放置一个芽孢指示物。

# TSR·231 | Sporesower Thallid | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·232 | Sporoloth Ancient | Card Name
source: Sporoloth Ancient
zh_hans: 孢身洛司先人

# TSR·232 | Sporoloth Ancient | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·232 | Sporoloth Ancient | Card Text | Paragraph 2
source: Creatures you control have &quot;Remove two spore counters from this creature: Create a 1/1 green Saproling creature token.&quot;
zh_hans: 由你操控的生物具有「从此生物上移去两个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。」

# TSR·233 | Strength in Numbers | Card Name
source: Strength in Numbers
zh_hans: 人多力量大

# TSR·233 | Strength in Numbers | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature gains trample and gets +X/+X, where X is the number of attacking creatures.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物获得践踏异能且得+X/+X，X为进行攻击的生物数量。

# TSR·233 | Strength in Numbers | Flavor Text
source: &quot;The hermit dies. The outcast dies. The lone wolf dies. Only those who stick together survive this world.&quot;\n—Uros, Pendelhaven elder
zh_hans: 「隐者已死。黜人已死。独行狼已死。这世界只有团结一致者才能生存。」\n～潘得庇护地长老尤洛斯

# TSR·234 | Summoner's Pact | Card Name
source: Summoner's Pact
zh_hans: 召唤师条约

# TSR·234 | Summoner's Pact | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a green creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张绿色生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·234 | Summoner's Pact | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your next upkeep, pay {2}{G}{G}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: 在你的下一个维持开始时，支付{2}{G}{G}。若你未如此作，则你输掉这盘游戏。

# TSR·235 | Tarmogoyf | Card Name
source: Tarmogoyf
zh_hans: 塔莫耶夫

# TSR·235 | Tarmogoyf | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power is equal to the number of card types among cards in all graveyards and its toughness is equal to that number plus 1.
zh_hans: CARDNAME的力量等同于所有坟墓场中牌的牌张类别数量，其防御力等同于该数量加1。

# TSR·235 | Tarmogoyf | Flavor Text
source: What doesn't grow, dies. And what dies grows the tarmogoyf.
zh_hans: 没能壮大者会死去。而死者壮大了塔莫耶夫。

# TSR·236 | Thallid Germinator | Card Name
source: Thallid Germinator
zh_hans: 萌生散绿菌

# TSR·236 | Thallid Germinator | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·236 | Thallid Germinator | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·236 | Thallid Germinator | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice a Saproling: Target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个腐生物：目标生物得+1/+1直到回合结束。

# TSR·237 | Thallid Shell-Dweller | Card Name
source: Thallid Shell-Dweller
zh_hans: 蜗居散绿菌

# TSR·237 | Thallid Shell-Dweller | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# TSR·237 | Thallid Shell-Dweller | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·237 | Thallid Shell-Dweller | Card Text | Paragraph 3
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·238 | Thelon of Havenwood | Card Name
source: Thelon of Havenwood
zh_hans: 海温森的瑟隆

# TSR·238 | Thelon of Havenwood | Card Text | Paragraph 1
source: Each Fungus creature gets +1/+1 for each spore counter on it.
zh_hans: 对每个真菌生物而言，其上每有一个芽孢指示物，它便得+1/+1。

# TSR·238 | Thelon of Havenwood | Card Text | Paragraph 2
source: {B}{G}, Exile a Fungus card from a graveyard: Put a spore counter on each Fungus on the battlefield.
zh_hans: {B}{G}，从坟墓场放逐一张真菌牌：在战场上的每个真菌上各放置一个芽孢指示物。

# TSR·238 | Thelon of Havenwood | Flavor Text
source: &quot;The sight of my thallids still thriving is a bittersweet welcome to this cold waste.&quot;
zh_hans: 「初抵此冰冷荒野，便看到我的散绿菌依旧兴盛，真是哭笑不得。」

# TSR·239 | Thelonite Hermit | Card Name
source: Thelonite Hermit
zh_hans: 瑟隆门隐者

# TSR·239 | Thelonite Hermit | Card Text | Paragraph 1
source: All Saprolings get +1/+1.
zh_hans: 所有腐生物得+1/+1。

# TSR·239 | Thelonite Hermit | Card Text | Paragraph 2
source: Morph {3}{G}{G} (You may cast this card face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 变身{3}{G}{G}（你可牌面朝下地施放此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# TSR·239 | Thelonite Hermit | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME is turned face up, create four 1/1 green Saproling creature tokens.
zh_hans: 当CARDNAME翻回正面时，派出四个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·240 | Thornweald Archer | Card Name
source: Thornweald Archer
zh_hans: 荆林箭手

# TSR·240 | Thornweald Archer | Card Text | Paragraph 1
source: Reach, deathtouch
zh_hans: 延势，死触

# TSR·240 | Thornweald Archer | Flavor Text
source: Their arrows are tipped with basilisk eyes and fletched with cockatrice feathers.
zh_hans: 他们以蜥怪眼作箭尖，石化鸡蛇之羽为翎。

# TSR·241 | Thrill of the Hunt | Card Name
source: Thrill of the Hunt
zh_hans: 狩猎的激昂感

# TSR·241 | Thrill of the Hunt | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +1/+2 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+1/+2直到回合结束。

# TSR·241 | Thrill of the Hunt | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{W}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·242 | Tromp the Domains | Card Name
source: Tromp the Domains
zh_hans: 重跺领土

# TSR·242 | Tromp the Domains | Card Text | Paragraph 1
source: Domain — Until end of turn, creatures you control gain trample and get +1/+1 for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 领土～直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能，且由你操控的地之中每有一种基本地类别，这些生物便得+1/+1直到回合结束。

# TSR·242 | Tromp the Domains | Flavor Text
source: Ground into the footprints of the ravaging herd were clumps of salt from Benalia, moss from Llanowar, dust from Hurloon, and ash from as far as Urborg.
zh_hans: 深深嵌入肆虐兽群足迹者，包括宾纳里亚的盐粒，罗堰的绿苔，夏浓的尘土，甚至打从乌尔博格来的泥灰。

# TSR·243 | Uktabi Drake | Card Name
source: Uktabi Drake
zh_hans: 乌克塔比龙兽

# TSR·243 | Uktabi Drake | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# TSR·243 | Uktabi Drake | Card Text | Paragraph 2
source: Echo {1}{G}{G} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 返响{1}{G}{G}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# TSR·244 | Utopia Mycon | Card Name
source: Utopia Mycon
zh_hans: 乌托菌

# TSR·244 | Utopia Mycon | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, put a spore counter on CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，在CARDNAME上放置一个芽孢指示物。

# TSR·244 | Utopia Mycon | Card Text | Paragraph 2
source: Remove three spore counters from CARDNAME: Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 从CARDNAME上移去三个芽孢指示物：派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# TSR·244 | Utopia Mycon | Card Text | Paragraph 3
source: Sacrifice a Saproling: Add one mana of any color.
zh_hans: 牺牲一个腐生物：加一点任意颜色的法术力。

# TSR·245 | Utopia Vow | Card Name
source: Utopia Vow
zh_hans: 乌托之誓

# TSR·245 | Utopia Vow | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# TSR·245 | Utopia Vow | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。

# TSR·245 | Utopia Vow | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature has &quot;{T}: Add one mana of any color.&quot;
zh_hans: 所结附的生物具有「{T}：加一点任意颜色的法术力。」

# TSR·245 | Utopia Vow | Flavor Text
source: &quot;I'll guard this fruit and its seedling until the land is healed. My life now belongs to Dominaria.&quot;
zh_hans: 「我将守护其果实与苗木，直到大地重现生机。从今尔后，我的生命属于多明纳里亚。」

# TSR·246 | Virulent Sliver | Card Name
source: Virulent Sliver
zh_hans: 猛毒裂片妖

# TSR·246 | Virulent Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have poisonous 1. (Whenever a Sliver deals combat damage to a player, that player gets a poison counter. A player with ten or more poison counters loses the game.)
zh_hans: 所有裂片妖生物具有剧毒1。（每当一个裂片妖对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手得到一个中毒指示物。具十个或更多中毒指示物的牌手会输掉这盘游戏。）

# TSR·247 | Yavimaya Dryad | Card Name
source: Yavimaya Dryad
zh_hans: 亚维马雅树灵

# TSR·247 | Yavimaya Dryad | Card Text | Paragraph 1
source: Forestwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Forest.)
zh_hans: 树林行者（只要防御牌手操控树林，此生物便不能被阻挡。）

# TSR·247 | Yavimaya Dryad | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Forest card, put it onto the battlefield tapped under target player's control, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张树林牌，将之在目标牌手的操控下横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# TSR·247 | Yavimaya Dryad | Flavor Text
source: The parched earth still shielded those few souls with the heart to call it home.
zh_hans: 干枯大地依旧保护这少数诚心为家园奉献的灵魂。

# TSR·248 | Cautery Sliver | Card Name
source: Cautery Sliver
zh_hans: 炮烙裂片妖

# TSR·248 | Cautery Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;{1}, Sacrifice this permanent: This permanent deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「{1}，牺牲此永久物：此永久物对任意一个目标造成1点伤害。」

# TSR·248 | Cautery Sliver | Card Text | Paragraph 2
source: All Slivers have &quot;{1}, Sacrifice this permanent: Prevent the next 1 damage that would be dealt to target player, planeswalker, or Sliver creature this turn.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「{1}，牺牲此永久物：于本回合中，防止接下来将对目标牌手，鹏洛客或裂片妖生物造成的1点伤害。」

# TSR·249 | Darkheart Sliver | Card Name
source: Darkheart Sliver
zh_hans: 黯心裂片妖

# TSR·249 | Darkheart Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;Sacrifice this permanent: You gain 3 life.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「牺牲此永久物：你获得3点生命。」

# TSR·249 | Darkheart Sliver | Flavor Text
source: &quot;At first we thought we were in some haunted wood. Then the branches twisted and scuttled toward us.&quot;\n—Merrik Aidar, Benalish patrol
zh_hans: 「我们一开始还以为正置身闹鬼丛林中。然后树枝扭曲变形，快速地向我们伸过来。」\n～宾纳里亚巡卫梅里可艾达

# TSR·250 | Dormant Sliver | Card Name
source: Dormant Sliver
zh_hans: 休眠裂片妖

# TSR·250 | Dormant Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have defender.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有守军异能。

# TSR·250 | Dormant Sliver | Card Text | Paragraph 2
source: All Slivers have &quot;When this permanent enters the battlefield, draw a card.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「当此永久物进战场时，抓一张牌。」

# TSR·250 | Dormant Sliver | Flavor Text
source: &quot;It triggers the hive's period of aetheric fertility—a time when even feeding is a lower priority than reproduction.&quot;\n—Rukarumel, field journal
zh_hans: 「它触动了母巢的乙太繁殖周期～在这时期中，繁殖的重要性甚至超过摄食。」\n～陆卡陆梅的现场日志

# TSR·251 | Dralnu, Lich Lord | Card Name
source: Dralnu, Lich Lord
zh_hans: 巫妖领主卓尔努

# TSR·251 | Dralnu, Lich Lord | Card Text | Paragraph 1
source: If damage would be dealt to CARDNAME, sacrifice that many permanents instead.
zh_hans: 如果CARDNAME将受到伤害，则改为牺牲等量的永久物。

# TSR·251 | Dralnu, Lich Lord | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Target instant or sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost. (You may cast that card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: {T}：目标在你坟墓场中的瞬间或法术牌获得返照异能直到回合结束。其返照费用等同于该牌的法术力费用。（你可以从你的坟墓场施放该牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# TSR·252 | Firewake Sliver | Card Name
source: Firewake Sliver
zh_hans: 焰迹裂片妖

# TSR·252 | Firewake Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have haste.
zh_hans: 所有裂片妖生物具有敏捷异能。

# TSR·252 | Firewake Sliver | Card Text | Paragraph 2
source: All Slivers have &quot;{1}, Sacrifice this permanent: Target Sliver creature gets +2/+2 until end of turn.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「{1}，牺牲此永久物：目标裂片妖生物得+2/+2直到回合结束。」

# TSR·252 | Firewake Sliver | Flavor Text
source: &quot;They are here, and they are hungry. And what they do not eat, they burn. Yavimaya is lost. We must leave now for Skyshroud.&quot;\n—Edahlis, greenseeker
zh_hans: 「他们饥肠辘辘地来到这里。不能吃的东西就烧掉。亚维马雅已经完了。我们该立刻到天帷去。」\n～寻碧者艾达黎

# TSR·253 | Glittering Wish | Card Name
source: Glittering Wish
zh_hans: 彩华祈愿

# TSR·253 | Glittering Wish | Card Text | Paragraph 1
source: You may reveal a multicolored card you own from outside the game and put it into your hand. Exile CARDNAME.
zh_hans: 你可以从游戏外展示一张由你拥有的多色牌，并将它置于你手上。放逐CARDNAME。

# TSR·253 | Glittering Wish | Flavor Text
source: She wished for gold, but not for the strength to carry it.
zh_hans: 她祈求金银，却无从运搬。

# TSR·254 | Harmonic Sliver | Card Name
source: Harmonic Sliver
zh_hans: 泛音裂片妖

# TSR·254 | Harmonic Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;When this permanent enters the battlefield, destroy target artifact or enchantment.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「当此永久物进战场时，消灭目标神器或结界。」

# TSR·254 | Harmonic Sliver | Flavor Text
source: &quot;Since the last sliver arrived, even our mightiest relics splinter into shards as soon as we bring them against the hive.&quot;\n—Llanach, Skyshroud ranger
zh_hans: 「自从最后一种裂片妖加入战团后，我们用来对抗母巢的强力遗物才刚启用便应声碎裂。」\n～天帷护林兵拉纳可

# TSR·255 | Ith, High Arcanist | Card Name
source: Ith, High Arcanist
zh_hans: 奥术大师伊斯

# TSR·255 | Ith, High Arcanist | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# TSR·255 | Ith, High Arcanist | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Untap target attacking creature. Prevent all combat damage that would be dealt to and dealt by that creature this turn.
zh_hans: {T}：重置目标进行攻击的生物。于本回合中，防止该生物将受到与造成的所有战斗伤害。

# TSR·255 | Ith, High Arcanist | Card Text | Paragraph 3
source: Suspend 4—{W}{U}
zh_hans: 延缓4～{W}{U}

# TSR·256 | Jhoira of the Ghitu | Card Name
source: Jhoira of the Ghitu
zh_hans: 基图的尤依拉

# TSR·256 | Jhoira of the Ghitu | Card Text | Paragraph 1
source: {2}, Exile a nonland card from your hand: Put four time counters on the exiled card. If it doesn't have suspend, it gains suspend. (At the beginning of your upkeep, remove a time counter from that card. When the last is removed, cast it without paying its mana cost. If it's a creature, it has haste.)
zh_hans: {2}，从你手上放逐一张非地牌：在所放逐之牌上放置四个计时指示物。如果它原本不具有延缓，则它获得延缓异能。（在你的维持开始时，从该牌上移去一个计时指示物。当移去最后一个时，施放它且不需支付其法术力费用。若它是生物，则它具有敏捷。）

# TSR·257 | Kaervek the Merciless | Card Name
source: Kaervek the Merciless
zh_hans: 杀生者凯雷威克

# TSR·257 | Kaervek the Merciless | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an opponent casts a spell, CARDNAME deals damage equal to that spell's converted mana cost to any target.
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，CARDNAME对任意一个目标造成伤害，其数量等同于该咒语的总法术力费用。

# TSR·257 | Kaervek the Merciless | Flavor Text
source: &quot;Rats and jackals feast in his swath, but even they will not walk with him.&quot;\n—Mangara
zh_hans: 「老鼠与豺狼随他身后尸迹大快朵颐，但就连它们也不愿与他同行。」\n～曼格拉

# TSR·258 | Necrotic Sliver | Card Name
source: Necrotic Sliver
zh_hans: 溃疽裂片妖

# TSR·258 | Necrotic Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;{3}, Sacrifice this permanent: Destroy target permanent.&quot;
zh_hans: 所有裂片妖具有「{3}，牺牲此永久物：消灭目标永久物。」

# TSR·258 | Necrotic Sliver | Flavor Text
source: Though Volrath is long dead, the slivers have become everything he wanted them to be: mindless instruments of destruction and despair.
zh_hans: 瓦拉司虽早已败亡，他对裂片妖的期待却已实现：他们已是制造毁灭与绝望的无情工具。

# TSR·259 | Radha, Heir to Keld | Card Name
source: Radha, Heir to Keld
zh_hans: 凯尔顿传人拉妲

# TSR·259 | Radha, Heir to Keld | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, you may add {R}{R}.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你可以加{R}{R}。

# TSR·259 | Radha, Heir to Keld | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# TSR·259 | Radha, Heir to Keld | Flavor Text
source: &quot;Run home, cur. I've already taken your master's head. Don't make me thrash you with it.&quot;
zh_hans: 「喂，快滚回家。你老大的头在我手上。别逼我拿它砸过去。」

# TSR·260 | Saffi Eriksdotter | Card Name
source: Saffi Eriksdotter
zh_hans: 莎妃艾力克斯朵特
